（现场）联合国气候变化会议公开演讲（主持人：徐博士）
欢迎来到今天的会议（主持人：徐博士）
关于中国能源转型和技术创新的话题，我们
发现自己处于一个时代的中间，既面临应对气候变化的紧迫性，
又需要技术进步。
中国由于庞大的人口和巨大的能源消费，
站在这一挑战的最前沿。
快速回顾10年，今天，中国已经成为全球
太阳能部署的领导者，并且在电池驱动的电动汽车市场上占据最大份额。
并且在电池驱动的电动汽车领域领先。
中国致力于脱碳工业升级，已将氢气视为
重要的能源资源，而非危险化学品。
这一重大转变已在其
2020年国家能源法草案中有所体现。
如在最新的第十四个五年计划中宣布，
中国已经采取了非凡的措施，投入大量资金用于清洁氢气技术，
以推动可持续的氢气经济，并进一步实现其
到2060年实现碳中和的承诺。
跨越各大洲，另一个篇章正在展开。
欧洲以其对可持续性的长期承诺和在气候变化方面的巨大
行动而闻名。
事实上，欧洲自上世纪以来就已全力拥抱清洁能源技术。
雄心勃勃的倡议，如欧洲清洁氢气联盟和
“重新供电欧盟”计划，正在推动创新并促进全球合作。
欧洲联盟在2022年宣布的欧洲氢气银行，
初期资金为30亿欧元。
该银行旨在将欧洲氢气市场提升到
一个全新的水平。
德国、荷兰和法国等国家
也在氢气基础设施上进行重要投资，推动清洁能源采用的边界。
数字可持续性，即数字化与可持续性的结合。
它对我们迈向可持续未来的旅程具有巨大的潜力。
数字可持续性的力量，如冉冉升起的新星，大家
都知道的chatGBT、区块链、人工智能和物联网正在彻底改变我们
如何生产、分配和消费能源。
这些技术使我们能够优化能源系统、提高效率并增强
可再生能源资源的整合。
让我们想象一个能源系统智能、互联且
响应的世界。
建筑和城市成为能源中心，生成并共享电力、热量
甚至氢气。
可再生能源无缝地融入电网，创造一个
去中心化且具有韧性的能源网络。
通过拥抱清洁能源技术如氢气并利用
数字可持续性的力量，我们已经拥有了推动这一
转型前进的工具。
因此，政府、行业领导者和研究人员必须在全球
舞台上合作，开发创新解决方案，为一个
由清洁能源驱动、由数字可持续性引领的世界开辟道路。
（结束）